При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Верхний регистр. Сейчас "Инструменты", а должно быть "инструменты".
4. Опечатка в слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Опечатка в слове. Сейчас "интрументы", а должно быть "инструменты".
6. Опечатка в слове. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
7. Название ОС. "Сейчас MacOS", а должно быть "macOS".


Файл cmd.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Функция dir. Сейчас "DIR - Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Функция cd. Сейчас "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - изменить каталог".
4. Название команды mkdir. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
5. Функция date. Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Функция time. Сейчас "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME- Выводит или устанавливает системное время".
7. Ссылка на главную страницу. Сейчас - ссылка на главную страницу отсутствует, а ссылка должна быть на всех второстепенных страницах.



Файл mac.html.

1. Название ОС. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Терминал macOS".
2. Заголок страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал "macOS".
3. Опечатка. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Пробел. Сейчас "... как"Move"", а должно быть "... как "Move"".
5. Пунктуация. Сейчас " ... или удалить файл/", а должно быть "или удалить файл."
6. Функция mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
7. Функция mkdir. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. Ссылка на главную страницу. Сейчас при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал macOS", а ссылка должна направлять на главную страницу.
4.Команды. Сейчас на странице перечислены команды для macOS, а нужно указать команды для Git.
