При выполнении работы были внесены следующие улучшения


Файл index.html.
1. Заголовок страницы. Заголовок изменен на "Тестирование WEB-приложений".
2. Кнопка Git. Название кнопки изменено на "Система контроля версий Git".
3. Фавикон. Замена на файл "фав.ico".
4. Аватар. Замена аватар на файл "ава.ico".
5. Кнопка на гл стр. Добавлена кнопка для перехода на страницу "Платформа Docker".


Файл cmd.html.
1. Заголовок страницы. Заголовок изменен на "Командная строка Windows".
2. Фавикон. Замена на файл "фав.ico".
3. Список команд cmd. Стиль спецсимволов. Расширила список команд cmd. Привела к единому стилю символ тире, расставила точки в конце предложений.
4. Кнопка. Переименована кнопка "Вернуться на главную страницу".
5. Текст по центру. Размещение заголовка по центру блока.


Файл mac.html.
1. Фавикон. Замена на файл "фав.ico".
2. Список команд  macOS. Стиль блока. Расширила список команд macOS. Привела к единому виду информацию в блоке.
3. Кнопка. Переименована кнопка "Вернуться на главную страницу".
4. Текст по центру. Размещение заголовка по центру блока.


Файл git.html
1. Заголовок страницы. Заголовок изменен на "Система контроля версий Git".
2. Заголовок на странице. Заголовок изменен на "Система контроля версий Git".
3. Фавикон. Замена на файл "фав.ico".
4. Текст по центру. Размещение заголовка по центру блока.


Файл style.css
1. Перемещение блока. Переместила блок с информацией влево, чтобы было видно фон страницы.
2. Верхний регистр. Удалила строку text-transform: capitalize, чтобы слово было с маленькой буквы.
3. Размер блока. Увеличение размера блока.


Файл docker.html
1. Файл docker. Добавлена страница "Платформа Docker".
2. Заголовок страницы. Заголовок изменен на "Платформа Docker".
3. Список команд  docker. Стиль блока. Расширила список команд docker. Привела к единому виду информацию в блоке.
4. Текст по центру. Размещение заголовка по центру блока.
